## [2010-09-14](/zh/news/2010/09/14/index.md)

##### 外交部
### [ 中華民國外交部就13日漁船在釣魚台海域被日方公務船干擾一事，向日方抗議，並重申釣魚台為中華民國固有領土。](/zh/news/2010/09/14/中華民國外交部就13日漁船在釣魚台海域被日方公務船干擾一事-向日方抗議-並重申釣魚台為中華民國固有領土.md)
##### 法国参议院
### [ 法国参议院通过法案，禁止人们在公共场合遮盖面部，此法案主要是为了禁止穆斯林妇女在公共场合穿着布卡和其他遮盖全身的罩袍。](/zh/news/2010/09/14/法国参议院通过法案-禁止人们在公共场合遮盖面部-此法案主要是为了禁止穆斯林妇女在公共场合穿着布卡和其他遮盖全身的罩袍.md)
##### 朝鲜
### [ 朝鮮祖國和平統一委員會指責韓國就天安號沉沒事件發表的最終調查報告是「是對朝鮮令人無法容忍的挑釁」。](/zh/news/2010/09/14/朝鮮祖國和平統一委員會指責韓國就天安號沉沒事件發表的最終調查報告是-是對朝鮮令人無法容忍的挑釁.md)
##### 日本首相
### [ 日本首相菅直人在民主党代表选举中击败民主党前干事长小泽一郎，从而连任民主党代表，并将继续担任日本首相。](/zh/news/2010/09/14/日本首相菅直人在民主党代表选举中击败民主党前干事长小泽一郎-从而连任民主党代表-并将继续担任日本首相.md)
## [前一天...](/zh/news/2010/08/31/index.md)

